수정하든 배포하든 맘대로 하셈
내려줘요
음, 로빈이 여기가
너무 시끄럽다고 해서
잘 먹는 여자랑
밥먹으니까 좋은데요
뭐, 방금 격하게
일 치르고 왔으니까요
저와 같은 부류하고
해본 건 처음이에요
능력자?
네, 아주 대단한 능력이던데요
당신도요
몸이 얼마나 단단한 거죠?
저도 잘 모르는 정도이기도 하고..
굳이 알아야 하나 싶기도 하고?
그럼 만약 제가 당신 손가락을 물면
그러니까 온 힘을 다하면..
정도에 따라서 다르겠죠
그러니 내 능력에 대해서
굳이 알아보려고 하진 맙시다
당신은 어떤데요?
주먹으로 벽 부술 수 있어요?
자동차도 세울 수 있고?
천천히 움직이는 차라면요
하늘도 날아요?
점프라고 할 수 있겠죠
다시 떨어지거든요
좋아요, 그럼 당신, 그리고 나..
그리고 헐크와 그 친구들도 있을테고
우리 같은 부류가
또 있을 거라고 생각해요?
왜요?
아니에요
- 커피 주실래요?
- 네
우리 같은 사람들을 또 알아요?
아뇨. 없어요
제가 만나본 건
당신이 처음이에요
태어날 때부터 이랬나요?
아뇨. 사고였어요
당신은?
실험
당신 능력을 아는 사람이
또 있나요?
두어 명요
굳이 광고할 필요는 없죠
사람들이 알게되면, 당신을 잡으려 하거나
도와달라거나 하겠죠
난 둘 다 싫어요
그러면, 능력을 안 쓰는 거에요?
제 자신과 스스로를 지키는데
쓰기는 하지만
그게 다에요
영웅이 된다는 건
등 뒤에 표적지를 달고다니는 거죠
네, 겪어본 적 있어요
영웅 일요?
한 때 해본 적이 있었죠
그럼 코스튬 막 그런 거 입고
아직 갖고있는 거에요?
제대로 잘 안 됐어요
그래도 좋은 일은
좀 했겠네요
나쁜 일을 훨씬 더 많이했죠
제가 바온 바에 따르면
많은 사람들은 두 가지 측면을 갖고있어요
단지 어떤 부분이
이기느냐에 따라 달라지는 거죠
좀 더?
아뇨. 배불러요
난 음식 말한 거 아닌데
칫솔 남는 거 없어요?
없어요
죽었어요
버스 사고로
미안해요
가봐야 겠어요. 할 일이 있어서
뉴욕 넘버원 라디오에
전화 주셔서 감사합니다
- 다음 청취자..
- 진짜, 솔직히 말해서
그 슐랏먼이란 여자가
도시를 돌아다니며
아무나 막 쏘고 다니게 해도
되겠습니까?
그러면 안 된다고요!
웨스트체스터, 말씀하시죠
도시를 구한다느니 하는
어벤져스가 나타나고 나니까
사람들이 초인들이 더 있다느니
그런 소리를 하고 다닌다고요
하다하다 이제는 살인 핑계로
쓰기 시작하네요?
제일 싼 버번주세요
이름도 무슨
킬그레이브라니?
진짜, 말이 되는 소리를 해야지
좋은 말씀이십니다
손님 쫓아내고 싶어서
이딴 이상한 거 틀어놓나요?
여기서 사기싫으면
사지마시던가
...살인자를 도시로 풀어주고나면
다른 시민들은 대체
어떻게 하라는 거죠?
그니까, 살인을 했으면
죗값을 치뤄라 이겁니다
흉악한 살인자가
남에게 책임을 전가하는 것은
이번이 처음은 아닙니다
샘의 아들이
이웃집 개가 시켰다고 했던 걸 생각해보세요
당연히 말도 안 되는 소리였고
슐랏먼 이 여자 사건도 마찬가지입니다
자신이 다른 누군가에게
조종을 받았다고 하지만
이 여자도 역시나 마찬가지로
악마가 시켰다고 떠벌리는
나약하고 정신이 이상한
인간일 뿐입니다
하지만 정말로
악마가 시킨 일이라면?
만약 증명할 수 있다고해도
사람들에게 그 행동을 용서받을 수 있을까?
자기 자신을 용서할 수 있을까?
제시카
이렇게 막 들어오면 안 돼
호프 슐랏먼이 언론의
희생양이 되고 있다고요
밖에 나사서
변호해야 할 거 아니에요
정신이 이상한 게 아니란
제대로 된 증거가 있기 전까지는
밖에 나설 생각 없어
배짱이 있다면 나서야죠
그렇게 용기가 넘치시면
네 증언이나 한번 들어보자
내 증언요?
네가 킬그레이브의 또 다른
피해자라는 이야기에 대해서
- 호프. 걔가 말했군요
- 음-흠
내 약점 잡는 게
그렇게 좋으신가 보죠?
난 승소하는 걸 좋아하는 거고
니 이야기가 도움이 되겠지
그럼 나도 호프랑
같은 신세가 되겠죠
감금될 거라고?
킬그레이브가 가는 곳마다
망가진 사람들이 생겨요
증언할 사람을 찾아봐요
니가 찾아와, 내가 써볼테니까
난 킬그레이브를
추적하느라 바쁘다고요
대중의 생각을 바꾸면
피해자들도 나설 거에요
내가 대중에 나서면
난 내 신뢰를 잃을 거야
그럼 내 변론이
가지는 힘도 잃게 되겠지
야비한데다 겁쟁이기까지 하네요
말 조심해, 제시카
너 말고 호프를 구하려고 하는 사람은
나 뿐이니까
동정심이 아주 대단하세요
루크 : 침대 새로 샀어요
나 완전 한심하네
저기, 혹시 바빠?
트리쉬 토크는 라이프 스타일 쇼야
감옥에 사는 것도
라이프 스타일이잖아
라디오에서 "마인드 컨트롤이 진짜"
라고 말할 수는 없어
하지만 사람들이 널 믿잖아
왜냐면 난 항상
근거있는 주장만 하니까
너도 이게 사실인 걸 알잖아
생각해볼게
그나저나, 킬그레이브 피해서
숨어있을 거 맞지?
아니
만약 놈이 날 찾을 거였으면
이미 오고도 남았어
아무래도 날 더 고통스럽게
할 방법을 찾고있나보지
- 그냥 나중에 얘기하자
- 내가 이럴 줄 알았어
너가 "점심 하자"라고 했었지
그런 식의 표현 싫어하면서
왜냐면 표현이 이상하니까
"점심은 먹는 거"잖아
"다른 부탁 또 들어줘"보다는
더 듣기 좋고 말이지
아니, 그런게 아니야, 난 그저..
약을 좀 구하러 가봐야한다고
알콜 중독 졸업하시려고?
킬그레이브한테 쓰려는 거야
수술용 마취제가 그 놈 힘을
약하게해
좋아, 그거 굉장하네
그걸 어떻게 구하면 좋을까?
평범한 마약상이 갖고 있을 것
같지는 않은데 말이야
사펜타닐은 병원에서만 쓰는 거야
양심에 문제있는 의사를
아는 게 아닌 이상에야..
난 사람들 한 트럭 구한
양심 의사들밖에 몰라
역시나
내가 알아서 해결할게
훔치겠다는 거잖아
재분배라고 말해줄래
제발, 제시카
넌 그보단 나은 사람이잖아
- 맙소사
- 왜?
- 맙소사, 트리쉬!
- 아
별 거 아니야
어떤 자식이 이런 거야?
너희 엄마가 돌아온거야?
그냥 좀 진정해줄래?
그래, 그래서 너 지금
감시 카메라 들고
강철문달고 그랬다는 거네?
그리고 방탄 유리에 대피실도 있지
업그레이드 좀 했어
너... 아주 집을 요새로 만들었구나
트리쉬, 뭘 두려워하는 거야?
더 이상 무서운 거 그런 거 없어
삐에로만 빼고
내 방을 체육관으로 만들어놨네
훈련할 곳이 필요했거든
훈련이라는 게
얻어맞고 다니는 거야?
이젠 아무도 나 함부로
못 건드려
내가 너한테만 너무 보호를 받아왔던 것 같아
너가 떠나고나서..
닌자가 되셨다?
크라브 마가(무술 이름)
더 잔혹한거지
좀 물러서줄래?
소름 끼칠려고 그러거든
샌드위치 만들어줄게
고마워
여기서 뭐하는 건가요?
의사가 필요해서요
좀 융통성있는 의사
- 제리가 보낸 겁니까?
- 아뇨
서펜타닐이 필요해요
굳이 말하면, 엄청 간절히요
절 도와주면
무슨 일이든 해드릴게요
무슨 일이든
수술 마취제?
음, 당신 내가 마약 중독자한테
약 넘겨줄 사람처럼 보여요?
그랬으면 좋겠는데
혹시 알아요. 운좋으면 줄지
나가요
당신 무슨 상황인지 알아요
뉴욕에서 제일 사나운 변호사랑
이혼해야 하잖아요
호가스가 돈을 제대로
줄 사람으로 보여요?
급할 때
절 써먹으세요
추측이 좀 지나치신데요
대체 뭐가 추측인데요?
호가스가 변호사라는 거요?
사납다는 거?
당신이랑 이혼하는 거?
태풍은 걷히는 법입니다
많은 비바람을 남기고 말이죠
제리는 똑똑한 사람이에요
우리가 함께 해온 삶이
이렇게 무너지진 않아요
그녀도 결국 알게 될 겁니다
이 부탁을 들어주면 어쩌면
그녀가 당신을 다시 생각하게 될 수도 있죠
절 기다리는
진짜 환자들이 있어요
이제 가주시죠
사람들을 다치게 하는 놈이
한 녀석 있는데
미친 것처럼 들리겠지만
서펜타닐이 놈을 막을
유일한 방법이에요
수술 마취제는 저도
못 구하는 거니까
대신 항정신병약을 처방해드리죠
당신 처방입니다
혹시 모르니까
받아두긴 하죠
킬그레이브를 잡기위해
직원 하나 쓰러트리기?
가치가 있는 일이다
두명 때려눕히기?
여전히 옳다
세명..
예정일에 따라선
네명이라 볼 수도 있겠네
Oh
- 야!
- 미안해요, 저기요. 제가..
야, 정신 똑바로 차리고 다녀..
저기요, 미안해요
제가... 제가 못봤어요
아니, 아니, 아니지. 어딜 가려고
이거 알아? 난 매일 자전거를 타고다녀
지구를 생각해서
그런데 넌 약이나 쳐먹으면서
그 멍청한 머리하나 못 돌리냐?
야!
이제 됐어
인류의 선물 같은 양반아
운동이나 더해서
계속 지구나 살리러 가시지
당신은 좋은 사람이야, 제시카 존스
정신이나 깨셔
고칠 문이 이건가요?
견적내달래서 왔는데요
일찍 오셨네요
3시간 늦었는데요
어, 문 상태가 심하다는군요
진단 고맙네요
얼마나 들까요?
이거 뭐가 이렇게 비싸요?
우리 아버지가 "이건 우리 밥줄이지
자선 사업 하러 온 거 아니다"라네요
이 망할 문 고쳐놓기나해요. 돈 낼테니까
- 내일 시작하겠습니다
- 제 시간에 오기나 해요
트리쉬?
인터뷰가
내일로 예정됐어. 너도 올래?
- 세뇌 전문가라도 찾았어?
- 더 나은 사람을 찾았지
제리씨가 능력이 좋기는 하더라
덕분에 일이 성사됐어
제리... 호가스라고?
제리씨가 호프랑 생방송
연결시키게 도와줬거든
안 돼
제시, 네가 호프를
변호하는 걸 도와달라며
그래, 하지만 호프를 발가 벗겨선
대충들한테 대놓고 내보이란 얘긴 아니었어
걱정마. 내 쇼야. 난 호프편이고
잘 될 거니까
트리쉬, 그놈이 주시할 거야
- 다 듣고있을 거라고
- 아마도 그렇겠지
호프 얘기를 들으면서
날 생각하게 되겠지
놈은 이미 널 생각하고 있어
고마워
호프가 싸우기로 결심했으니까
나도 호프를 도울 거야
알았어?
제시, 알았냐고?
- Hey
그 날 갑자기 가버려서
미안해요
죽은 아내 이야기를 갑자기
꺼내버렸네요
혹시 아는 마약상 있어요?
헬스키친에서 술집하는 사람인데
당연히 알고있죠. 그건 왜요?
약이 필요해서요
아무 약이나요?
더 자세하게 말해보세요
사펜타닐이라고 불리는 약인데. 그게..
수술할 때 마취시키는 용도로 쓰는 약이에요
그건 못 구할 것 같은데요
이 시간에 찾아온 게
정말로 그것때문인가요?
도청같은 거라도 당하면
곤란하게 되니까
전화로 말할 수는 없잖아요
고맙네요
달콤한 크리스마스
네
그런 것 같네요
그냥 말하지 그래요
뭘 말해요?
만날 때부터 숨기고 있는
그 비밀요
그런 거 없어요
혹시 인종 문제에요?
농담인데
설마 진짜?
이게 문제 같아요
우리가 가진 것요
능력
우리 같은 부류가 있는데..
사람들을 조종하는
능력을 가진 자가 있다면 어떨까요?
정신 조종 뭐 그런 거요?
콕 집어서
정신 조종이요
경찰들이 날 찾아왔던
그 사건 얘기하는 건가요?
당신네 건물에서 자신의
부모를 쏴 죽였던 여자
어떤 남자가 조종했다고 하던 사건
사실일 수도 있을 것 같아요
미친 걸 수도 있죠
술집에 있다보면
상상 속 허상이랑 싸우는
미친 놈들 많아요
만약 내가
그 애말을 믿는다면?
당신 마음도 바뀔 수 있을까요?
당신이 믿는다면 믿죠 뭐
강철 피부를 가졌다는
분께서 이러시네요
내 피부는 눈에 보이잖아요
만질 수도 있죠
하지만 내 생각은
당신도 알 수 없잖아요
알 수 있을 것 같은데
알았어요, 그럼
전 당신 생각을 모르겠는데
알 거에요
엄마 생일이었어요
놈이 제게 전화를 하라고 했어요
전화를 하지 않으면
이상하게 생각할 테니까요
전 제 상황을 엄마에게
말씀드리고 싶었어요
놈이 저를 가둬놓고선
내가 해본 적도
없던 일들을 시키고 있다고
하고 싶지도 않은 일들을요
엄마 아빠보고 저를
데리러 오라고 말하고 싶었어요
하지만 못 했죠
하고 싶은 말들이 내 머릿 속에서
메아리처럼 울리기만 했어요
어떻게 된 건가요?
당시 상황을 말해볼래요?
그냥 그래야 한다는 생각만 들었어요
그놈이, "생신 축하드려요"
라고 말하라고 하니까
갑자기 그 말만 하고 싶어졌어요
그게 엄마한테 내가 마지막으로
했던 말이에요
그 다음에 엄마와 아빠가
저를 찾으러 왔고요
절 구하려고요
킬그레이브와 있는 내내
당신이 조종당하고 있단 사실을 알았군요
처음에는 몰랐는데
문득 제 자신을 보게 된 거에요
정신 차리려고 애썼는데..
제 힘으로는 역부족이었어요
그 사람이 제게..
부모님을 그렇게
하라고 시켰을 때..
정말 최선을 다해 저항했는데
멈출 수가 없었어요..
[Trish] 호프, 부모님을 사랑했나요?
네, 진심으로요
총으로 쏘고 싶었나요?
아니에요!
그런데 왜 그랬죠?
왜냐하면 킬그레이브가 원했으니까요
내게 명령을 내렸으니까
들으셨다시피, 제 의뢰인의
망상은 매우 심각합니다
잠시만요, 호프 양의 진술이 진실일
가능성은 배제하시는 건가요?
부모를 죽이란 말을
텔레파시로 받았다?
우선, 전례가 없는 사건이죠
외계인 침공도 그랬었지만
실제로 벌어졌었잖아요
(어벤져스 사건)
건물들이 파괴되었고
사람들이 죽었어요
피해자가 호프양말고
또 있을지도 몰라요
뭐, 그렇다면
혹시 킬그레이브에게 조종당했다고
생각하고 계신
다른 분들이 또 있으시면
제 오피스로 연락주시면
되겠습니다
하지만 아무래도 제 의뢰인의
정신적인 문제일 것 같군요
호프는 정신 병력도 없고
그 어떤 유사 정황도 없었고..
마치 킬그레이브가
실존한다고 믿는 것 같군요
없다고 믿는 것이
순진하다고 생각해요
네 맞아요, 저는 있다고 믿습니다
이 역겹고
정신나간 인간이..
안 돼, 트리쉬!
트리쉬, 닥쳐
약자들을 제물로 삼아
자기 힘이나 과시하는 거죠
자신이 무능력하다는 걸
감추려는 것 같군요
당장 마이크 꺼요
- 지금 생방송 중이에요
- 끄라고요!
어쩌면 심각한
오이디푸스 콤플렉스를 앓고있는..
- 이게 뭐하는 짓이야?
- 트리쉬! 놈이 듣고 있다고
- 진실을 듣고 있는 거거든
- 놈은 그딴 진실 원치 않아
지금 전화들어오고 있습니다
버니거 힐의 수잔입니다
안녕하세요, 트리쉬! 반가워..
트리쉬. 이러면 놈이 화날 거야
- 좋네
- 아니, 좋지 않아
너와 사람들 인생을 망쳐놓고
여기저기 쏘다니고 있는데,
내가 여기 앉아서
그냥 입다물고 있으라고?
그래! 내가 놈의 능력을 없앨 때까지
다음 청취자
이 쇼의 오랜 팬인데
전화는 처음이네요
트리쉬, 그 용기에
박수를 보내고 싶습니다
언제나 약자들의
영웅이셨지요
자기 위험은 생각하지도 않고
존경스러워요
그런데 궁금한 게, 정말로 그런 능력을
가진 사람이 있다면
언제, 어디서든, 사람들을
마음대로 조종할 수 있다면..
그런 사람을 모욕하는 것은
너무 위험한 일이지 않을까요?
혹은 극도로
멍청한 짓이거나요
누구나 감정을 갖고있어요
아, 뭐라고 해야할까
- 끔찍한 사디스트라도 말이죠
- 안 돼!
안 돼!
만약 그 사람이 당신을
자살하게라도 만들면 어떡하죠?
그보다 더한 짓이나?
대답은 끊고 듣겠습니다
호프를 옹호해야 했어
호가스가 호프에 대해 심하게 말하잖아
호가스는 네가 마인드 컨트롤을
옹호하게 유도한 거야
그러면 일부로 그런 거라고?
진짜... 머리 좋은 인간이네
정말, 못 된 인간이기도 하고
넌 놈을 자극했어, 트리쉬
킬그레이브의 표적이 된 거라고
당장이라도 널 죽이려고
사람들을 보낼 수도 있어
네 집을 요새로
만들어놓기라도 해서 다행이네
계속 내 곁에 있어
- 차 어딨어?
- 팻시 워커?
맙소사
- 날 잡았어
- 오, 젠장
팬이었어?
- 사인 좀
- 팬이셨군요
맙소사, 정말
정말 죄송합니다
- 빨간 머리일 때 예뻤어요
- 죄송해요, 정말..
좋아, 가자. 빨리 가자
그냥 와, 가야된다니까
가봐야 되서요, 죄송합니다
제시, 저 분 정말 다친 것 같아
정말 기분 더럽네
어떻게 네가 이걸 견디는지 모르겠어
위스키가 있잖아
여기 위치 추적 어플 깔아놨으니까
계속 갖고있어
경보 설정도 잊지말고
넌 어디 가려고?
망할 약 구하러
다시 확인해보세요
쿠라타 박사에요
데이빗 쿠라타요
K로 시작해요
아마 생물학과인 것 같은데
아니면 화학과. 잘 모르겠어요
생화학이란 것도 있나요?
뭔지는 모른다니까요
그냥 과학쪽이에요
그냥 다 확인해봐요, 중요한 거니까
네, 기다릴게요
뭐야?
- 열쇠는 계산 후에
- 젠장
잠시만요, 언제 그만뒀다고요?
주소 안 남겼어요?
2112..
팔러먼트 가
뉴델리
인도?
잘도 도망갔네
좋아요
오른발, 이제 왼발
무릎을 써야죠
그거에요
아, 안녕하세요, 제시카
이분 보기보다 무겁네요
자꾸 오른쪽으로 기울고요
실수로 우리집에 왔더라고요
제가 쓰레기버리고 실수로 문을
안 잠갔었나봐요
엘레베이터가 너무
높이 올라갔어
네 정신줄도 너무
높이 올라갔거든
음
저기, 나 피나?
아니
로빈은 잠자고 있었어요
전 다른 방에서 제 딱정벌레
수집한 거 보고 있었거든요
근데 문소리가 나더라고요
가니까 이 사람이 있었어요
우리 땅콩 버터를 먹으면서요
로빈은 겁을 먹었고
제가 불 켜기 전까지는
무슨 강간범 그런 놈인줄 알았대요
지금 환한 대낮이거든요
창문에 호일을 붙여놔서요
왜요? 아니. 알고싶지 않아요
그 여자가 날 작은 남자로 쳤어
그건 트로피였어요
작은 남자 모양이던데
사실 작은 여자였어요
볼링 트로피요
로빈이 볼링 고수거든요
- 나 피나?
- 아니. 멀쩡해
잠이 덜 깼을 땐
무서워 보일 수도 있잖아요
모르는 사람인데
또 피부색도 그러고
가서 누워있어
열쇠!
그게 다들 조금씩은..
다들 조금씩은 뭐요?
인종 차별을 하잖아요
말콤같은 분들을 보면
막 순간적으로 사람을 판단하고 그러잖아요
극복해야 할 문제죠
아, 병원 냄새나
근데 병원에는 왜 온 거야?
그니까..
나... 나 멀쩡한 것 같거든
저기, 신경 써준건 고마운데
정말..
고맙기는 한데
진짜 이럴 필요가..
- 미안해
- 뭐?
맙소사, 누가 좀 도와줘요!
도와주세요!
무슨 일이에요?
이분이 저 여자분한테 돌진했어요
- 괜찮아요. 가만히 계세요
- 움직이지 마세요
여기 누가 좀 도와주실래요?
젠장
네?
패트리샤 워커 씨를
찾아왔는데요
전데요
무슨 일이시죠?
몇 가지 여쭤볼 게 있어서요
WNEX 로비에서 일어났던
폭행 사건 관련해서요
젠장
물어보세요, 성함이..
심슨입니다
어, 저기, 문 좀 열어주실래요?
직접 보고 얘기했으면 하는데요
음, 죄송한데, 신분증 좀
확인할 수 있을까요?
으-음
맞네요
폭행 당하신 피해자 분이
현재 병원에 계시는데
그분말로는 패트리샤 워커씨가
공격했다고 하셔서요
아무래도 변호사를 먼저
불러야할 것 같네요
저기, 당신이 누군지는
저도 압니다
그리고 제가 만약 수색 영장을
들고 여기 다시 찾아오게 되면
아마 이 일이 뉴스에
나게 될 것 같은데요
익숙하실 것도 같지만요
하지만 피하시는 게
좋을 것 같은데요
마음대로 하세요
잠시만요
죄송한데..
이러지 마세요
- 아니, 하고싶어
- 안 돼!
안 돼! 안 돼!
안 돼!
저리 떨어져!
트리쉬, 말해봐
괜찮을 거야
그 여자를 죽일거야
못 할 걸
해야 된다고!
- 그분이 기다리고 있어!
- 어디서?
말해줄 수 없어
트리쉬, 트리쉬
트리쉬
네가 트리쉬를 죽였어!
트리쉬. 트리쉬
좋아. 몇 시간 뒤면
괜찮아질거야
미안해
이 개자식!
개자식
내가 널 쏘게 만들지마
그분이 아직
네 차례가 아니라고 했어
15 서전트 2
1098 Central
지금 어디지?
복귀 중입니다
30분 후 도착하겠습니다
사건 처리 완료했습니다
알았다
경찰서로 복귀하도록
할 일이 남아있다
기다리고 계십니다
트리샤 워커는 죽었습니다
제시카도
팻시의 죽음을 아나?
다 목격했습니다
- 화났던가?
- 상당히요
뭐, 많은 사람들이 그렇겠지
팻시는 우상이잖아
개인적으로 그 여자 TV 쇼는
쓰레기라고 생각했지만
솔직히, 팻시는..
앵앵되는 유치한 박애주의자였지
잘난 체나 하고
제시카가 왜 걔랑 붙어다는지
이해가 안 된단 말이야
점심입니다, 주인님
하루종일 발차기만할
생각이냐, 등신들아!
아, 됐으니까. 가봐
찾았다, 이 개 자식
그쪽말고, 경찰관
이쪽으로
안 돼, 안 돼, 안 돼!
뭐? 방금 그거 스피어 태클이었잖아!
레드 카드 줘야지!
제시카!
처리해
내버려둬
가자
돌아와, 제시카!
당장 이리와, 제시카!
젠장
그분을 따라가게
할 순 없다
Shit!
이봐요, 난 당신 해칠 생각 없어요
그놈이 당신을 이렇게 한 거니까
잠이나 자요
사정 다 알아요
안 쫓아갈게요
난 놈이 어디있는지만
알 면 되요
난 적이 아니라고요!
쫓아갈 순 없어!
미안해요
가족 인원이 세명이
전부였으면 좋겠는데
이봐요! 안 죽었으니까, 떨어져요
어떻게 된 거죠?
왜 내가 여기에..
저기서 뛰어내렸어요
내가 잡았죠
놈이 당신한테 시켰고. 이제 끝났어요
내가 그랬어요? 내 기억엔
뛰어내릴려고 했을 때 당신이..
- 잡아줬었는데?
- 같이 떨어졌어요
날 잡았어요?
둘 다 살아있으니까
이제 됐잖아요
저기, 이거 당신이 찍었어요?
아뇨
그럼 킬그레이브가 했나요?
아니면 저 가족들이?
모르겠어요
젠장
집에가서 치료해요
이 일은 잊어버려요
아뇨, 아뇨. 잠시만요
무슨 일인지 말해주세요
좋아요, 왜 내가
자살하려 한 거죠?
또 내가 왜 사람을 죽이려..
오, 맙소사
내가 사람을..
아뇨. 아니에요
- 내가 사람을 죽였어요
- 헷갈린 거에요
아무도 안 죽었어요. 아무 일도 없어요
알았어요?
그냥 집에나 가요
힘든 일 있었어요?
- 일이 좀 있었어요
- 그래 보이네요
못 들어가요
앞으로도
이건 옳지 않아요
나는 옳은 것 같은데
마무리 할 일이
좀 있어요
그리고 당신은
너무 많은 일을 겪기도 했고..
죽은 아내가 감당이 안 되나요?
마음대로 하세요
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com